---
layout: page
title: Политика конфиденциальности
---

**Политика конфиденциальности**

Денис Дмитриев создал приложение FlashSpeak как бесплатное приложение. Эта УСЛУГА предоставляется Денисом Дмитриевым бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моим сервисом.

Если вы решите воспользоваться моим сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать вашу информацию или делиться ею с кем-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на FlashSpeak, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для улучшения работы при использовании нашего сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, позволяющую установить личность, включая, но не ограничиваясь–. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет собрана мной.

**Данные журнала**

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моим сервисом, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), название устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего сервиса, время и дату вашего использования Сервиса и другую статистику.

**Файлы cookie**

Куки-файлы - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Этот сервис не использует эти “cookies” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих сервисов. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от использования наших файлов cookie, вы, возможно, не сможете использовать некоторые части этого сервиса.

**Поставщики услуг**

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего обслуживания;
* Предоставлять услугу от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
* Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш сервис.

Я хочу проинформировать пользователей этого сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к их личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию для каких-либо других целей.

**Безопасность**

Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи данных через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы перейдете по сторонней ссылке, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что я не управляю этими внешними сайтами. Поэтому я настоятельно советую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

**Неприкосновенность частной жизни детей**

Я сознательно не собираю личную информацию от детей. Я призываю всех детей никогда не предоставлять какую-либо личную информацию через Приложение и /или Сервисы. Я призываю родителей и законных опекунов следить за использованием Интернета своими детьми и способствовать соблюдению этой Политики, проинструктировав своих детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и /или сервисы без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил нам личную информацию через Приложение и/или сервисы, пожалуйста, свяжитесь с нами. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей личной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем разрешить вашим родителям или опекунам делать это от вашего имени).

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет каких-либо изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2023-08-25

** Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу dv.denstr@gmail.com .